02/09 Exercícios de Treino

Melhorar o CSS da página de Cadastro de Produtos.
    Sugestão: Criar um segundo css e adicionar na página

Melhorar as páginas com o intuito de vender componentes de PC
    Sugestão: em paralelo com as aulas desenvolvam sua própria versão de e-commerce

Exercício:

    Separar o sistema em rotas do usuario e rotas do administrador.

    Salvar os produtos em um arquivo TXT
    Quando abrir a pagina inicial-fake carregar os dados deste arquivo

    Na página inicial-fake clicar em cima do item e levar para uma página do item.
    

Desafio:
    Como reaproveitar código HTML em várias páginas?
    Alterar em um lugar.... e refletir em várias páginas...
        inclusive, detalhar diferentes itens.